Repository: elementary/switchboard
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: System Settings
ja: システム設定
zh_tw: 系統設定值

source: Change system and user settings
ja: システムとユーザーの設定を変更します
zh_tw: 更改系統與使用者設定值

source: Center;Control;Panel;Preferences;System;
ja: Center;Control;Panel;Preferences;System;センター;コントロール;パネル;設定;システム;
zh_tw: Center;Control;Panel;Preferences;System;中心;中央;控制;面板;偏好設定;系統;選項;

source: A system settings application that focuses on modularity and simplicity.
ja: モジュール性とシンプルさに重点を置いた、システム設定アプリケーションです。
zh_tw: 注重模組化與簡潔性的系統設定應用程式。

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Screen reader improvements
ja: スクリーンリーダーへの対応を改善

source: App Updates:
ja: アプリのアップデート:
zh_tw: 應用程式更新：

source: New redesigned app icon
ja: アプリアイコンのデザインを変更
zh_tw: 重新設計過的應用程式圖示

source: New flatter and more responsive design
ja: よりフラットでレスポンシブなデザイン
zh_tw: 改為使用扁平化且更為響應式的設計

source: Smoother animations
ja: よりなめらかなアニメーション
zh_tw: 讓動畫效果更平滑

source: Search results are more relevant and more clearly formatted
ja: 検索結果の正確性向上と、表示の改善
zh_tw: 搜尋結果現在更有相關，且顯示地更清楚

source: Use Portals when available
ja: ポータルが利用可能であれば使用するように修正
zh_tw: 可用時使用 portal

source: Back Buttons have a secondary-click menu for faster navigation
ja: 戻るボタンにコンテキストメニューを追加し、より速くナビゲーションできるよう改善
zh_tw: 為返回按鈕增加次要點擊選單，讓瀏覽能更迅速

source: Window now has a reasonable minimum size
ja: ウィンドウに適切な最小サイズを指定
zh_tw: 為視窗指定合理的最小尺寸

source: Bundle app icon
ja: アプリアイコンをパッケージに同梱
zh_tw: 打包應用程式圖示

source: Add multitouch navigation gestures
ja: マルチタッチジェスチャーでペインを移動できるように変更
zh_tw: 新增多點瀏覽手勢

source: Better support smaller displays
ja: ディスプレイの小さなデバイスへの対応を強化
zh_tw: 改善對較小的顯示器的支援

source: Remove old GNOME Control Center compatibility layer
ja: GNOME の“設定”アプリとの互換性を維持していたレイヤーが古くなっていたので削除
zh_tw: 移除舊的 GNOME 控制中心相容層

source: Stability and performance improvements
ja: 安定性とパフォーマンスの改善
zh_tw: 穩定性與效能改善
